Ha?!
Bir dakika, yani senin Misuzu'ya
bir şeyler mi hissediyorsun?!
Hayatta olmaz.
Ortaokulda bir süre çıktığımızı
biliyorsun, değil mi?
Ha?
Bunu bana neden daha önce söylemediler?
En yakın arkadaşlarım değiller mi?
En Yakın Dostun Sırrı
"En Yakın Dostun Sırrı."
Hey, Misuzu!
Ortaokulda Jun'la çıkmışsın, bu da nedir?!
Sonunda ağzından kaçırdı, değil mi?
Bunu neden yaptın ki?!
Jun'a karşı hislerimi biliyorsun, değil mi?!
O zamanlar bilmiyordum.
Junichiro'yu sevdiğini bana ortaokuldan
mezun olmadan hemen önce söylemiştin.
Y-Yine de! En yakın arkadaşınsak,
erkek arkadaşın olduğunu söyleyebilirdin!
Hem Junichiro hem de ben bunu
unutmak istedik.
Üstelik, sana söyleyecek vaktimiz
bile olmadı.
Ha?
Çünkü sadece üç günlük bir ilişkimiz oldu.
Üç gün mü?!
Madem öğrendin, her şeyi anlatayım.
Ortaokul ikinci sınıfın baharıydı.
Aniden bana çıkma teklif etti...
Gundo, belki... benimle çıkmayı
dener misin?
Kulağa eğlenceli geliyor.
O zamanlar bile, bir nedenden dolayı
birçok kız ona ilgi duyuyordu,
bu yüzden onu biraz hava atmak istedim.
B-Bu kadar mıydı yani?
Gençlik hatası diyelim.
Ertesi gün artık dayanacak gücüm
kalmadığını hissettim.
Ertesi gün mü?!
İlk randevumuzun günüydü.
Beni bisiklet sürmeye davet etti,
ben de fazla düşünmeden kabul ettim ve...
Peki... ne kadar gideceğiz?
Neredeyse geldik!
Tek yönde kırk kilometre boyunca
iki saat bu diyaloğu tekrarladık.
İşte! Harika manzara, değil mi?!
Manzara?
Sen tam bir moron musun?
Ha?
Ertesi gün beni yine her yerde sürükledi.
İki günde beş kilo verdim.
Şey... Bundaki kötü olan neydi ki?
Siz ikiniz delisiniz.
Hem fiziksel hem de zihinsel olarak
sınırıma ulaşmıştım,
bu yüzden aradan sonra vazgeçmek için
ona yaklaştım.
Ama sonra dedi ki...
Üzgünüm, Misuzu.
Ha?
Ben seni davet etmişken bu tuhaf gelebilir ama...
Sonuçta belki de iyi bir eşleşme değiliz
gibi hissediyorum.
O yüzden çıkmayı bırakalım, olur mu?
O... benden önce davrandı!
Hayatıma kalıcı bir kara leke çaldı.
Bunu asla affetmeyeceğim.
Şimdi birçok şey aniden anlam kazandı.
Yani... Jun'a karşı artık hiçbir hissin yok, değil mi?
Ah, ona karşı hislerim var.
Ve hepsi nefret.
A-Anladım...
B-Bir de, siz çıkarken, acaba... şey, bilirsin işte...
ö-ö-ö-ö...
öpüştünüz mü falan?
Hiç mukoza temasımız olmaması tek tesellimiz.
Mukoza diye tanımlama!
Şey, ne kadar ilerlediğimizi söylemem gerekirse...
Birbirimize isimlerimizle hitap ettik
ve okula gidip gelirken el ele tutuştuk.
Ama ciddi bir şey olmadı yani.
Daha iyi hissediyor musun?
Evet, sanırım...
Ama bir ilişkiyi konuştuğumu hissetmiyorum.
Tomo'ya bizden bahsettin, değil mi?
Eninde sonunda söylemeyi planlıyordum.
Evet, evet. Özür dilerim.
Sorun değil.
Neyse, unutmaya çalıştığım için fark etmemiştim,
ama ortaokulun neredeyse tamamında Tomo'dan kaçındın, değil mi?
Nedenini sormayacağım, merak etme.
Ama siz ikinizin tekrar
en iyi arkadaş olduğunuz zaman,
tam da benimle ayrıldığın zamana denk geldi.
Bu bir tesadüf müydü?
Olanların hepsi tamamen benim hatamdı.
Eğer hâlâ kızgınsan,
bana vurmak için geç değil.
Demek gerçekten bir şeyler olmuş.
İstediğin kadar vur o zaman!
Seninle Misuzu arasında artık
gerçekten bir şey yok, değil mi?
Gerçekten yok mu?
Yok dedim ya! Kaç kere daha soracaksın?
Çünkü bu konuda bilmeyen tek kişi bendim!
Özür dilerim, tamam mı?
Tamam o zaman...
Şu an sevdiğin biri var mı?
Ha? Tabii ki yok.
Gerçekten mi?
Evet, gerçekten. Neden bu kadar üstüne gidiyorsun?
Oh, tamam! Öyle biri yoksa sorun yok!
Yok işte!
Ha?
T-Tamam...
Anladım.
Günaydın, Aizawa-san!
Oh, merhaba, Misaki-senpai.
Misaki?
Bekle, bu bir erkek.
Ah, evet! Senpai, buradaki Jun!
Oh!
Merhaba! Ben Kosuke Misaki, ikinci sınıf.
Memnun old—
Bunu niye yaptın?!
Özür dilerim. Refleks.
O refleks falan değildi!
Ben Kubota Junichiro. Yaptığım şey için özür dilerim.
S-Sorun değil. İçimde kırgınlık yok.
Karate yaptığını duydum?
Ha? Evet.
O zaman bir ara maç yapalım.
Seni var gücümle ezeceğim.
Cru...
Çok üzgünüm, Senpai!
Ona güzel bir ders vereceğim!
Bu acıtıyor, Tomo...
Nefes alamıyorum...
G-Gerçekten, sorun değil. Bırakabilirsin onu.
Tomo... Hey...
Neden erkekler kulübünün kaptanına
bu kadar yakınsın?
Kızlar kulübünde değil misin?
Ah, söylemedim miydim?
Bazı şeyler oldu ve şimdi
erkekler kulübündeyim.
Ne kadar hayal kırıklığı.
Aizawa stilinin varisi,
okulda karate öğreniyor...
Ya sen, Jun-bo?
Sana sadık kalacağım, efendim!
Aferin!
N-Ne oldu?
Tomo, hadi eve gidelim.
Üzgünüm, okuldan sonra Misuzu ve Carol'la
çay içmeye söz verdim.
Hadi ama! Surat asma!
Surat asmıyorum.
Evet, asıyorsun!
Yarın, tamam mı? Yarın seninle
eve yürüyeceğim.
O zaman yarın. Buna sadık kalmalısın.
Tabii!
Çıkmıyorlar, değil mi?
Doğru. Saçma, değil mi?
Uenomizu
Lisesi
O... Onunla burada karşılaşacağım aklıma gelmezdi!
Senpai artık benden korkuyor
çünkü onu tehdit ettin!
Bir daha görürsen,
bu durumu düzelt! Anladın mı?!
Demek bu tarafta oturuyorsun, ha?
Evet. Genelde bisikletle giderim,
ama şu an tamirde.
Bu yüzden bugün otobüsle
geliyorsun, değil mi?
Evet.
Neden bu kadar uzakta duruyorsun?
B-Bu sadece senin hayal gücün!
K-Karate kulübüne katılmak
istemiyor musun, Jun-kun?
Hayır.
Anlıyorum... S-Sormakla hata ettim.
Zaten Tomo'yu yenebileceğimi sanmıyorum.
Kulübe katılmak istemememin bir nedeni de bu.
Kaybetmek istemiyorum.
Ama Aizawa-san da seni asla yenemeyeceğini söylüyordu.
O sadece babasının dojosunda öyle.
Gerçek kurallar olduğunda, benim şansım yok.
Yine de kavga ederken onu yenebiliyorum.
Kavga? Yani siz ve Aizawa-san sadece... birbirinizi mi yumrukluyorsunuz?
Evet, bazen.
Bunu yapamazsın!
Aizawa-san bir kız, unutma!
Tomo'yu incitmek istediğimden değil.
Sorun onda.
Ne zaman kavga etsek, bana gerçekten saldırıyor.
Şey... hayatının tehlikede olduğunu hissetmeni anlayabiliyorum, ama...
Eğer güç mücadelesinde onu yenebiliyorsam, bu sadece erkek olduğum içindir.
Kuralları belli bir sporda, hâlâ meydan okuyan taraf benim.
Anlıyorum. O gerçekten inanılmaz, değil mi?
Fazla inanılmaz.
Keşke ben de onun gibi olabilseydim.
Şu anki hâlimle...
Anlıyorum. O da Aizawa-san'a benim gibi hayran.
Bu, onda bir çeşit yakınlık hissetmeme neden oluyor.
Ah, galiba düşünmeden bir sürü tuhaf şey söyledim.
Eğer Tomo'ya anlatırsan...
A-Anlatmam! Yemin ederim anlatmam!
Boş ver! Yine de korkutucu!
Dün Jun ile aynı otobüsle eve gittiğini duydum.
Yine seni tehdit etmedi, değil mi?
Hayır, sorun olmadı.
Biraz konuştuk, aslında oldukça iyi biriydi.
Evet! Kesinlikle öyle!
Anladığına çok sevindim!
Ortaokul ikinci sınıfta garip bir şekilde gözdağı vermeye başladı,
ve hiç arkadaş edinemiyordu.
Onu tanıdığım bazı erkeklerle tanıştırmayı denedim, ama...
Hırr...
Hepsi ondan korkup arkadaş olamadı.
Ama senin onu anlayacağını biliyordum!
Sen diğer ödlekler gibi değilsin!
Ondan aslında korktuğumu
ona söyleyemem.
Jun çok iyi bir çocuk,
ama beni hiç kız olarak görmüyor.
Birazcık düşünceli olması
o kadar zor mu?
Ha?
Aslında, büyük ihtimalle biliyordur.
Yani, o—
Senpai!
Görünüşe göre ikiniz eğleniyorsunuz.
Ben de katılabilir miyim?
Ü-Üzgünüm...
Özür dilerim!
Artık çok iyi arkadaş oldular!
Hadi Gidelim
Bir Randevuya!
"Hadi Bir Randevuya Gidelim!"
Yani, dürüst ol...
Aizawa Tomo hakkında ne düşünüyorsun?
Y-Yani, her neyse.
Yani, o bir kız.
Hatta etek bile giyiyor.
Biliyorum, değil mi? O etek hiç doğru değil!
Ne kadar erkek gibi görünse de...
Hey!
Mifune ve Ogawa!
Ne tesadüf!
Siz de sık sık buraya gelir misiniz?
Şşş...
Pantolon giyiyor!
Yani, pantolon giyiyor!
Bu hiç doğru değil!
Yani, hiç adil değil...
Sorun ne?
O ikisi bize katılmalıydı.
Neden öylece gittiler?
Çünkü sen böyle giyinmişsin.
Daha da önemlisi, son zamanlarda
Junichiro'yla takıldın mı?
Takılmadın, değil mi?
Aslında liseye başladığımızdan beri
neredeyse hiç takılmadık.
Ara sıra beni çağırıyor,
ama nedense içim içimi yiyor.
En uygunsuz zamanlarda
kız gibi davranıyorsun.
Eğer onu fazla uzaklaştırırsan,
zamanını geçirecek başka
birisini bulabilir.
Ben bunu istemiyorum!
O zaman bir dahaki sefer onu sen çağırmalısın.
Ama her zaman yaptığın gibi bowling salonuna ya da beyzbol sahasına değil.
Bunların nesi var ki?
Her şeyi.
Bir kere de öğrenci gibi davranıp kıyafet alışverişine ya da karaokeye gitmeye ne dersiniz?
Ben ve... Jun?
Bu çok tuhaf hissettiriyor.
Bir dahaki teneffüste onu sen davet etmeyi dene.
Onu beklettin de beklettin,
Eminim kuyruk sallayarak sana koşa koşa gelecektir.
Hadi ama, o bir köpek değil.
Hey, Jun...
Bir dahaki teneffüste... eğer boşsan, yani...
Benimle bir yerlere takılmaya... ne dersin?
Ciddi misin?!
Ha?
Vay canına, uzun zaman oldu!
Nereye? Nereye gideceğiz?!
Eee, Tomo? Nereye gideceğiz?
V-Valla kocaman bir köpekmiş!
Anlıyorsun değil mi?
Bunu sadece takılmak olarak düşünemezsin.
Bir randevuya çıkıyorsun.
H-Haklısın!
Yani...
Ben de gelebilir miyim?
Şaka yapıyorum!
Okuldan sonra seninle alışverişe çıkıp kıyafet alacağız.
Sadece erkek kıyafetlerin var, değil mi?
Ha? Bende olanlar yeterlidir.
Kesinlikle olmaz.
Hey, Tomo-chan.
Erkek kıyafetleriyle randevuya çıkacağını söylemek şaka, değil mi?
Tamam. Bir şeyler alacağım.
Ne tür bir kıyafet almalıyız?
Bir bakalım... Belki de erkeksi bir şeyle başlamalıyız?
Gerçekten mi? Kız gibi bir şey değil mi?
Eğer öyle yaparsak,
randevu hakkında düşünmek için fazla rahatsız hissedecek.
Üstelik, muhtemelen onu görür görmez kaçmaya çalışır.
Yani onu "ilk bakışta erkek gibi görünen" birinden
"biraz erkeksi özellikleri olan bir kız"a dönüştürmek en iyisi.
Kulağa zahmetli geliyor.
Haklısın.
Hangi tür ayakkabıların var, tekrar söyler misin?
Şey, ah...
Sadece spor ayakkabılarım var.
Bir kırmızı, bir de beyaz çift...
Bence beyaz olanlar daha iyi olur.
Katılıyorum.
Biraz kız gibi ama sportif ve sade, erkeksi bir kıyafet nasıl olur?
Hadi onu deneyelim.
Ne düşünüyorsun?
Ha?! Ah, şey, o zaman öyle yapalım.
Oh! Denim gaucho pantolon nasıl olur?
Muhtemelen beyaz bir kazak en iyi gider.
Modayı takip etmek bu kadar zor mu?
İkinize de yardım ettiğiniz için teşekkür ederim.
Size teşekkür etmek için bir şey yapacağım.
Bunun için endişelenmen gerekmez.
Sadece en iyi arkadaşın olarak yapabileceğimi yaptım.
Arkadaşız, değil mi?
Sizler...
Bize randevunda olan her şeyin en ince ayrıntısını anlat,
biz de aradaki hesabı kapatırız.
Dört gözle bekliyoruz!
Ta-Tabii...
Sanırım yeni ve güçlü bir takım kurdular.
Pardon Jun. Uzun süre mi bekledin?
Sorun ne?
Tamam, gidelim mi?
E-Evet.
Beyzbol Vuruş Sahası
Vay canına, seninle en son buraya geldiğimizden
beri çok zaman geçmiş!
Kahretsin...
Bu her zamanki gibi oluyor.
Bekle, buradaki atışlar saatte 160 kilometre hıza çıkmıyor mu?
Evet. Son zamanlarda vuruşlarım yaklaşık o hızda.
Daha kısa bir süre önce ikimiz de saatte 120 kilometre vuruyorduk...
160'a vurmam imkansız.
Bir tane vurmayı dene, Tomo.
Güzel vuruş!
Tanaka Bowling
Biz de uzun zamandır gelmiyorduk buraya.
Eskiden kullandığımız aynı planın peşindeyiz!
Abi ya!
Bu 7 kilo falan!
Evet. Son zamanlarda bunu kullanıyorum.
Daha önce daha hafif bir top kullanıyordu.
O ağırlıktaki birini kaldıramam bile.
Bunu denemek ister misin?
Strike!
Hayır! Bir şeyleri değiştirmeliyim!
B-Bak, sonra karaoke falan yapalım mı?
Tabii, neden olmasın?
Sanmam, değil mi? Ama yani, arada bir—
Bekle, ne?!
Ha, demek böyle oluyor?
Böyle bir yerin... daha gürültülü ve kalabalık olacağını sanmıştım.
Burası çok küçük ve karanlık.
Hadi. Yanına otur.
Sıkış sıkış yanına!
Sorun ne?
Şarkı söylemeyecek misin?
Şarkı mı? Asla ama asla söylemem!
O zaman neden buraya geldik?
E-Ee, sen neden bu kadar çabuk kabul ettin gelmeye?
Daha önce hiç karaokeyi umursamazdın.
Çünkü sen gitmek istedin.
Ha?
Çocukluğumuzdan beri, hep deli şeyler yapmak istedin.
Açıkçası, başta senin zorlamanla gidiyordum,
ama korkudan ödüm kopuyordu.
Öyle miydi?!
Ama dediklerini yapmayı denediğimde hep eğlenceliydi.
İşte bu yüzden en iyisisin!
Doğru... Jun bugün sadece eğlenmek için geldi.
Oysa ben...
Böyle devam edemem!
Bir şeyler yapmalıyım,
Oh, bir şeyler mi söyleyeceksin?
yoksa bütün gün mahvolacak!
Yuvarlanan Palamut
Oturup utanmak istemiyorum!
Yuvarlan, yuvarlan, yuvarlan, palamut...
Tam gölete düştü! Hayır!
Bir çoprabalığı çıkageldi, "Merhaba!" dedi.
"Gel benimle oyna, küçük dostum!"
Ha?
Sıra sende!
Gülme!
Özür dilerim... Hiç beklediğim gibi değildi.
Ama cidden, bir çocuk şarkısı mı?
Sen gerçekten en iyisisin!
K-Kes sesini, geri zekalı!
Yani Junichiro şarkı söylemeyi kabul etmeyince,
üç saat boyunca çocuk şarkıları söyleyip eve mi gittin?
O kadar utandım ki, ölecek gibi oldum!
Hatta bir de video çekti benim!
Yine de harika geçmiş gibi görünüyor.
O kadar emin değilim. Bana göre eğlenmenin yanlış bir yolu gibi.
Sanırım videoyu silmeliyim.
Junichiro.
Ha?
Bize videoyu göster.
Ya siz!
"Gel benimle oyna, küçük dostum!"
O gün boyunca, onda...
Hey! Niye beni çekiyorsun?!
...farklı bir şey vardı.
Duygularım yıldızlı gökyüzünde süzülüyor,
çok uzaklara...
O doğal bir yetenek...
Sana ulaşamayacaklar, ama...
Çok iyisin, Misuzu-chan!
Benimle zıpla, benimle zıpla
Bütün aklı başında olanlar burada günah, günah, günah
İngilizce şarkı söylemekte çok iyi!
Benimle zıpla, benimle zıpla
Neredeyse Japon olmadığını unutuyordum.
Aşağı indir, yukarı kaldır, aşağı indir, yukarı kaldır,
devam ettirin çocuklar...
Bum, bum! Bum, bum! Bum, bum!
Sıra sende, Tomo-chan.
Pekâlâ, sıra sende, Çocuk Şarkıları Kraliçesi.
L-Lütfen beni esirgeyin!
Kedi tırmaladı beni, kedi tırmaladı beni,
kedi ürktü ve tırmaladı beni!
Kediye bastım, kediye bastım,
kediye bastım ve o da tırmaladı beni!
Kedi tırmaladı beni, kedi tırmaladı beni,
kedi ürktü ve tırmaladı beni!